Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 21=
(Manoir de la Pluie)
Votre blessure n'est pas un problème majeur.
Tout ira bien après
la pose du point de suture à l'hôpital.
Merci.
Nous avons de la chance de vous avoir parmi nous.
Merci beaucoup.
N'en parlons pas.
Nous sommes tous sincèrement désolés.
que quelque chose de bouleversant s'était produit.
Veuillez ne pas nous en tenir rigueur.
L'enveloppe à côté de vous tous
Voici la récompense que le Maître
avait préparée pour vous tous.
Selon lui,
Gagner ou perdre, peu importe.
La participation est primordiale.
(M. Pan Jingting,
10 000 dollars en argent)
Yu.
Je ne peux pas accepter cette récompense.
Ancien Yu,
Nous ne pouvons pas accepter la récompense non plus.
C'est exact.
Nous avons assisté au banquet
afin de vous rendre visite
et vérifiez comment vous vous en sortiez.
En tant que votre subordonné,
après avoir été loin de toi pendant trois ans
est déjà considéré
comme irresponsable de notre part.
Nous ne devons pas accepter vos récompenses maintenant.
Vous êtes des gars
me rabaisser ?
Parrain,
Je suis venu ici initialement
pour vous rendre visite à tous les deux
et Xiuyun.
L'anniversaire de la mort de Xiuyun approche.
Pourquoi ne pas réserver une voiture
pour que nous puissions lui rendre visite ensemble ?
Je devrais m'en occuper.
Nous nous joindrons à vous.
Nous irons tous.
Il semble que vous tous
Je me souviens encore de Xiuyun.
Je suis vraiment touché.
Je suis content maintenant.
D'accord.
À ce moment-là,
laissez-nous
Aller ensemble sur sa tombe.
Je vous ai effectivement blâmés.
pour la mort de Xiuyun auparavant.
Je m'en suis aussi voulu.
Cependant,
Cela n'a aucun sens.
Je suis fier
en ayant quelques connaissances sur les antiquités
et avoir consacré
toute ma vie à les étudier.
Mais je n'ai pas l'ouverture d'esprit
de nos prédécesseurs.
Je n'arrive tout simplement pas à être humble.
J'ai honte de moi.
Ceux d'entre nous qui sont encore en vie
devrait perdurer.
Ce n'est pas seulement pour notre bien.
Cela représente aussi l'espoir de Xiuyun.
je suppose
mes actions
vous avait tous intimidés hier soir.
JE...
Ici,
Je voudrais
Je vous présente à tous mes sincères excuses.
Je suis vraiment désolé.
Je me sens épuisé(e).
Tout le monde,
si vous avez autre chose à faire,
Veuillez procéder par vous-même.
Veuillez m'excuser
de ne pas avoir pu vous dire au revoir.
Pour ce match,
Vous êtes le gagnant.
Je tiendrai ma promesse.
Le jeu d'échecs Liubo
est à vous maintenant.
Merci, frère Yu.
(Manoir de la Pluie)
Ici, lentement.
À partir de demain,
Je consacrerai mes efforts à la formation de ceux
qui participeront au concours.
Quant au centre d'arts martiaux,
je vous laisse entièrement le soin de le décider.
Frère,
J'ai bien peur de ne pas pouvoir m'en occuper moi-même.
Avant cela, je formais nos étudiants.
et gérer notre entreprise
en même temps.
J'étais trop débordé
pour tout gérer.
Tu étais doué pour les études
dès ton plus jeune âge.
Tu es plus intelligent que moi.
J'aurais dû te laisser les rênes
de notre entreprise il y a longtemps.
Dépenser,
Je compterai sur vous à l'avenir.
Frère...
Allons-y.
Viens.
Lentement.
(Manoir de la Pluie)
Allons-y.
Pour votre représentation de mardi prochain,
J'irai là-bas avec toi.
Dans les prochains jours,
Je vais m'entretenir
avec la Chambre de commerce.
Je leur parlerai
des machines que vous comptez acheter.
Père...
Ce n'est qu'une discussion.
Cela ne fonctionnera peut-être pas.
Je ferai de mon mieux pour les persuader.
Merci.
Merci, Père.
Nous devons marcher assez loin.
Pouvez-vous le faire ?
(Manoir de la Pluie)
(Un mois plus tard)
(Tombe de Yu Xiuyun)
Merci à tous.
pour avoir visité Xiuyun
avec moi aujourd'hui.
Merci.
Yu,
Votre voiture n'est pas là.
Je vous renvoie.
Pas besoin de ça.
La voiture que Ning a réservée
m'attend en bas de la colline.
Merci beaucoup.
Maître?
Maître.
Je suis Cao A'ning.
Je suis vraiment désolé
que je ne suis ici que maintenant.
Vous êtes Cao A'ning ?
C'est exact.
Butler Li m'a présenté à vous.
Butler Li est mon oncle.
Je suis vraiment désolé(e) pour cela.
Ma carte d'identité a été volée
alors que je me rendais à votre manoir.
C'est pourquoi mon voyage a été retardé.
J'ai déjà prévenu mon oncle
la première fois.
Je
ferai certainement plus attention la prochaine fois.
Le cas échéant,
l'ancienne Mlle Ning...
Qui était-elle ?
Regarder.
Cet arc à lui seul présente plusieurs variantes.
Où avons-nous trouvé ça ?
M. Chu s'est donné beaucoup de mal
pour les trouver pour nous.
Et regardez comme
ce volant à plumes est beau !
Ça fait tellement longtemps
depuis que le manoir de Luoxia était si animé.
Mais
Nous ne savons toujours pas quel invité
Market Lord attend.
Dépêchons-nous.
Chu Qiu,
Combien de temps avons-nous attendu ?
Au marché de Tianguang , la notion de temps n'existe pas
.
Aucun de nous ne savait combien de temps nous avions attendu.
Dire,
lorsque Butler Su et Bizhi arrivent plus tard,
Comment devrais-je les gronder
pour que cela paraisse plus justifié ?
Seigneur du marché,
Les boulettes de riz collent aux dents.
Cela provoquera des indigestions
si vous en consommez trop.
Tu devrais arrêter d'en manger.
Que sais-tu ?
Je veux juste
une vraie fête.
Même s'il s'agit du Festival des mets froids, ça n'a aucune importance .
Mais au final,
Quelqu'un m'a posé un lapin.
C'est ridicule !
Comment osent-ils me poser un lapin ?
Seigneur du marché, puisque vous souhaitez
organiser une véritable fête,
Vous devriez me suivre.
Où allons-nous ?
Suivez-moi.
N'ouvrez pas les yeux en premier.
Faites attention où vous mettez les pieds.
On est arrivés ?
Nous arriverons bientôt.
Nous y voilà.
Puis-je ouvrir les yeux maintenant ?
Vous pouvez.
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
N'est-ce pas l'Arbre de l'Oubli ?
Une balançoire ?
Tu as fait ça pour moi ?
L'as-tu vraiment cru
quand j'ai dit que je m'étais bien amusée sur une balançoire ?
avec mes parents dans mon rêve ?
Les gens jouent
aussi à la balançoire pendant le Festival des mets froids.
Tu es le meilleur.
Venez ici.
Donne-moi une poussée.
Poursuivre.
Plus haut.
Dire,
Pourquoi ne sont-ils pas venus ?
Il y a peut-être eu un imprévu.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Peut-être
Un imprévu est survenu.
Faux.
Laissez-moi vous expliquer pourquoi.
C'est parce que
Bizhi n'a plus qu'un seul article.
qu'il doit collecter.
Médecin!
Suis-moi!
Sauvez-le !
Viens avec moi.
Dépêchez-vous!
(À cette époque,)
(bien que les humains restent impuissants)
(contre la maladie et la mort,)
(au moins)
(Chacun fait de son mieux pour vivre.)
(Là où va la vie,)
(La mort s'ensuit.)
(Si nous rencontrons quelqu'un,)
(Cela signifie que nous allons nous séparer.)
(finalement.)
(Est-il temps pour moi de partir ?)
(Mais je ne suis pas encore prêt.)
Ne bougez pas.
Ne bougez pas !
C'est terminé.
Se lever.
Votre plaie guérit très bien.
Bien que les points de suture aient été retirés,
Gardez la plaie au sec
pendant les deux prochains jours.
N'y tirez pas trop fort non plus.
Évitez les aliments épicés.
Je sais que.
J'étais l'un de vos pairs.
Avant, c'était
moi qui retirais les points de suture.
Vous possédez d'excellentes compétences.
Dans quel hôpital travailliez-vous auparavant ?
Hôpital Chongle.
Je n'ai jamais entendu ce nom auparavant.
C'est un hôpital pour animaux après tout.
À bientôt.
Chef!
Comment vas-tu?
Je suis complètement rétabli.
C'est dommage qu'ils n'aient pas
mis fin à vos bêtises.
Allons-y.
Mais, patron, voyez-vous,
Ce sera plus pratique pour nous
une fois les points de suture enlevés.
contrairement aux chiens et aux chats.
Ils adorent lécher leur plaie
après le retrait des points de suture.
Et, si vous leur offrez
un collier Elizabeth,
Elles se transformeront en trompette.
Vous en voulez un, alors ?
Si vous m'en donnez un,
je vous en donnerai un en retour.
Une autre année s'est écoulée.
Que veux-tu dire?
Cela fait un an que nous nous sommes rencontrés.
Ce soir-là, tu étais complètement ivre.
Si je ne t'avais pas renvoyé chez toi à l'époque...
N'en reparlez plus.
Bien sûr.
Mais tu dois m'acheter de la glace.
La glace, c'est pour les enfants, tu sais ?
Qui a dit ça ?
Les adultes comme les enfants l'adorent.
J'adorais la glace quand j'étais enfant.
Mais ma grand-mère
ne vendait que des glaces à l'eau dans son magasin.
À l'époque, la crème glacée était chère.
Ma grand-mère ne voulait me l'acheter que pour moi.
quand j'ai très bien réussi.
Maintenant que je suis adulte,
chaque fois que j'ai envie d'acheter de la glace,
Je vais y réfléchir.
et émerveillement
si j'ai bien réussi
et si je méritais cette glace.
Après ça,
je n'aurai plus envie d'en manger.
Maintenant, vous pouvez acheter
toute la glace que vous voulez.
Allons-y.
Je t'achèterai une glace.
Bien sûr.
Je veux de la glace au melon miel.
Manquer,
Bien sûr.
Seulement un?
Oui, un seul.
Il en veut un à la fraise.
Je veux de la vanille.
Un melon miel et un melon vanille, c'est bien ça ?
Veuillez m'accorder un instant.
Combien?
15 yuans l'unité.
Laissez-le là.
Nous sommes le 15 mars 2025.
On m'a enlevé mes points de suture !
Il fait une chaleur torride aujourd'hui.
Mais nous sommes extrêmement chanceux.
Nous sommes tombés sur un camion de glaces.
Et Bizhi m'offre
aussi une glace.
Merci, patron !
Voici votre glace.
Merci.
À ce propos,
Bizhi est la troisième personne
qui m'a réellement acheté de la glace
après ma grand-mère.
Lequel est le vôtre ?
Voici le mien.
Pourquoi tu n'en prends pas ?
Je croyais que
ta saveur préférée était la vanille.
Je n'ai jamais dit que
ma saveur préférée était la vanille.
Essayez.
Qu'en penses-tu?
En fait, c'est la première fois
que je mange de la glace.
J'imagine que la vie
à venir sera difficile, hein ?
Le présent reste le meilleur.
La prochaine fois , on devrait acheter de la glace
pour Market Lord.
D'accord.
Chef,
Quand allons-nous retourner dans le passé ?
On n'a encore rien entendu.
Attendons encore un peu.
Eh bien, je suis complètement rétabli.
Veuillez me laisser retourner au travail.
Chef?
Chef...
Patron, laissez-moi retourner au travail.
(Abandonné)
Vous regardez de belles femmes ?
Que sais-tu ?
C'est mon idole.
Voici Mlle Ye,
la commissaire-priseur en chef de Fusheng Hall.
Le printemps est la saison du romantisme.
J'ai envie de tomber amoureux.
Comment oses-tu te moquer de moi ?
Tu cherches les ennuis !
Arrêtez-vous là !
Tu veux tomber amoureux ?
Regarde la mine idiote que tu as !
Arrêtez-vous là !
Maître Dong,
C'est tout à fait normal si vous voulez
donner une leçon à Su Beilu.
Mais si vous veniez à casser
l'une de ces pièces,
Vous devez me dédommager en conséquence.
Qui peut se le permettre ?
Je vous épargnerai cela pour le moment.
Monsieur, merci pour le sauvetage.
S'en aller.
Maître Dong.
Venez dîner avec nous ce soir.
Vous m'invitez personnellement ?
Bien sûr que je dois y aller.
Partons ensemble, alors.
Allons-y.
N'oubliez pas de fermer le magasin
et emmène Xuan Wu avec toi.
Xuan Wu ?
N'oubliez pas de fermer le magasin
et emmène Xuan Wu avec toi.
Dois-je aussi emporter sa cage avec moi ?
Ouais.
Vous êtes de retour.
Pourquoi êtes-vous là vous aussi ?
Votre patron nous a invités ici.
Avec vous deux qui faites équipe,
Tout est réalisé
deux fois plus efficacement.
Je peux maintenant vous confier certaines choses à tous les deux.
Aujourd'hui est une journée comme les autres.
Célébrons-nous une occasion particulière ?
Qui a dit qu'on ne pouvait faire
la fête que pendant les jours fériés ?
Notre patron nous a invités car
il a été touché par notre passion.
Qu'y a-t-il de si étrange à cela ?
Je comprends maintenant. Tu fêtes le jour où
on m'a enlevé mes points de suture.
Ce n'est pas ça.
Nous souhaitions simplement organiser une réunion.
Le patron est devenu
plus dynamique et extraverti ces derniers temps.
Vous ne pensez pas
que cela mérite d'être fêté ?
Oui. Vous êtes d'accord ?
Et, Chun Ge a
récemment vaincu sa dépendance aux jeux vidéo.
Il est plus assidu maintenant.
Ouais.
Bien que je n'aie rien
à célébrer,
Je meurs de faim.
Pouvons-nous...
Oui. Prenez place.
Ici.
Asseyez-vous.
Remplissez les tasses.
Allez, on y va !
C'est génial.
Laissez cuire le varech un peu
plus longtemps pour enlever l'odeur de poisson.
Sinon, ça sentira le poisson.
Mais j'aime bien cette odeur.
Attendez!
Je sais qu'il y a de nombreux exploits
à célébrer aujourd'hui.
Mais on vient de m'enlever mes points de suture.
Je ne supporte pas les aliments épicés.
Ouais.
Vous pouvez donc sauter le repas.
Mais nous devons manger.
Oui, tu devrais sauter ce repas.
Nous avons de l'eau.
Rincez-le à l'eau.
Ouais.
Que veux-tu ?
Je le ferai pour toi.
Tripes de bœuf
cuites pendant huit secondes.
Regarde-toi.
Comment est-il possible
de tomber de vélo sur une route plate ?
Était-il à vélo ?
Tu ne me l'as pas dit ?
Tu as trébuché sur un trou en marchant ?
Enfant,
Tu m'as dit que tu t'étais cogné la tête contre
cette table en poursuivant Tuanzi.
Quoi qu'il arrive,
Su Beilu s'est fait retirer ses points de suture aujourd'hui.
Voilà. Fêtons ça.
Ici.
- Ici.
Célébrons-le !
- Fêtons ça !
- D'accord.
Ici.
Acclamations.
Fixons une limite.
Ne nous enivrons pas.
Quelques gorgées seulement.
Ne laissons pas l'histoire se répéter.
- Santé !
N'en parlez pas.
La dernière fois que je suis venue,
c'était une perle en forme d'œil de phénix.
Quand j'ai finalement réussi à lui faire avouer ça
à Tuanzi,
On aurait tout aussi bien
pu le transformer en vajra !
J'avais le cœur brisé !
Ma perle de phénix
était remplie de sa salive.
J'avais le cœur brisé.
Chun Ge, comment oses-tu critiquer Tuanzi ?
Tu as vomi partout sur
le sol après avoir bu.
Ouais.
Et j'ai dû nettoyer tes dégâts.
Est-ce que cela s'est produit ?
- Oui.
Je m'en fiche.
Viens, buvons un verre. Buvons et oublions.
- Ici.
Acclamations.
La dernière fois que cette maison était aussi animée
C'était quand vous êtes venus
pour la pendaison de crémaillère.
Pendant très longtemps,
J'étais déjà habituée à vivre seule.
C'est vous
qui m'avez fait ressentir à nouveau…
Quelle chance j'avais d'avoir des amis
et occasions
pour fêter ça.
Merci à tous de m'avoir tenu compagnie.
Conformément à vos règles,
Ne devrais-je pas faire le tour des commerces ?
Tu veux faire ça ?
Allez, on y va !
Maître Dong.
Bien sûr. Tenez.
Vous devez vous en souvenir.
Des antiquités transmises
de génération en génération
ne peut jamais être obtenu facilement.
Oui.
Vous ne devez plus vous laisser tromper.
Ne t'en fais pas.
Bizhi, depuis que je te connais,
Mes horizons se sont élargis.
Aujourd'hui, les contrefaçons bon marché
ne m'intéressent même plus.
Il semble que tu aies grandi.
Cul sec !
Chun Ge.
Vous êtes vraiment très courageux.
Vous pouvez protéger vos amis
et les accepter tels qu'ils sont.
Mais,
Tu peux juste être un peu plus courageux ?
J'espère que tu trouveras bientôt l'amour.
Min.
Bizhi.
Bien que nous n'ayons pas
passé beaucoup de temps ensemble,
et tu es toujours facile à vivre
quand tu es avec nous,
Je sais
que vous êtes une personne méticuleuse.
Puis-je vous demander une faveur ?
Bizhi, dis-moi, s'il te plaît.
Quand je ne suis pas là,
Veuillez prendre soin de Xuan Wu.
Aucun problème.
Laissez-moi faire.
Merci.
Su Beilu.
Commençons.
Tuanzi,
tu es en train de le réveiller encore une fois.
Commençons.
C'est bon. Je suis déjà réveillé.
Tu ne sais faire que semer le chaos.
Espèce de chien idiot.
Tu ne m'as pas dit
que tu avais reçu une nouvelle mission.
(Soie Liangzhu, ère Chunxing)
(Allée Youlan, Pavillon Youran,
Zhao Wanli)
Je l'ai reçu il y a peu de temps.
Je n'ai pas eu le temps de vous prévenir.
Je sais. Vous craignez simplement que je
ne sois pas encore complètement rétabli.
Mais je suis complètement rétabli.
Regarder.
Je peux même faire un coup de pied sauté.
Je suis déjà complètement rétabli.
Dépêchons-nous de partir.
D'accord.
Allons-y ! C'est l'heure de la mission !
Allons-y!
Cet endroit est vraiment intéressant.
Les quartiers de plaisir
et les salles animées,
avec des courtisanes chantantes, des danseuses,
et des conteurs.
Ils ont retenu ici d'innombrables personnes
, réticentes à partir.
Que recherchons-nous cette fois-ci ?
Soie Liangzhu.
Pour le dire plus précisément,
Il s'agit d'une
peinture intitulée « Crépuscule d'automne » sur soie Liangzhu.
Pavillon Youran ?
C'est ici.
Quelle forte odeur d'alcool !
Copain.
Copain?
Ne me dites pas que c'est une
intoxication alcoolique.
(Zhao Wanli)
Que faisais-tu ?
Attendez...
Je viens de te pincer le philtrum.
C'était une méthode de premiers secours.
Qui t'a ordonné de me sauver ?
S'en aller!
Êtes-vous Zhao Wanli?
l'érudit ?
J'ai entendu dire que vous possédez un
tableau intitulé « Crépuscule d'automne » dans votre collection.
Je ne sais rien.
Chez moi,
Il y a un excellent fût de liqueur Ruilu.
Cher Zhao, si cela vous plaît,
Je peux vous le donner.
Ça ne m'intéresse pas.
Ce n'est pas aussi bon que mon alcool.
Quelle honte.
Nous avons emporté avec nous la moitié
de toute une vie de possessions.
juste pour me procurer ce tableau.
Je crains qu'il n'y ait aucun moyen
de dépenser notre argent maintenant.
Qu'est-ce que vous avez dit?
La moitié d'une vie de possessions ?
Vous voulez acheter
le tableau « Crépuscule d'automne » ?
C'est exact.
Mais vous devez
acheter mes autres tableaux.
avant de vous vendre le tableau Crépuscule d'automne.
Quoi ? Les peintres comme vous tous
Vous proposez également des offres groupées ?
Venez, choisissez un tableau.
Viens.
Jetez un coup d'œil.
Celui-ci.
Puis-je savoir
Votre nom ?
Mon nom de famille est Su.
À
Ils sont.
(À Su.)
C'est terminé.
500 wen.
Ce n'est même pas une offre groupée.
C'est du vol en plein jour.
Vous croyez que j'ignore
les prix d'aujourd'hui ?
Vous venez de dire que vous aviez emporté
la moitié des biens de toute une vie.
Maintenant, vous n'êtes même pas prêt
à débourser 500 wen.
De toute façon, le tableau
porte déjà votre nom.
Je ne peux absolument pas vendre ça maintenant.
Si vous ne l'achetez pas, vous ne pourrez pas voir
le tableau « Crépuscule d'automne ».
Il ne s'agit pas du prix.
Regardez ce tableau !
Comment peut-il valoir 500 wen ?
Libre et sans entraves,
Son charme réside au-delà des traits.
Excellentes paroles.
Ce monsieur est
en effet beaucoup plus généreux.
Et que pensez-vous du tableau « Crépuscule d'automne » ?
Je vais le trouver pour vous tout de suite.
Le tableau du crépuscule d'automne...
C'est par ici.
Puisque vous êtes,
comme moi, une personne directe,
Je vais
Je vous facturerai 500 wen de plus pour cela.
Hé!
Tous ces tableaux se ressemblent.
Je vois tout de suite
que c'est un faux.
Que voulez-vous dire par là ?
Avez-vous déjà vu le véritable
tableau « Crépuscule d'automne » ?
C'est du sérieux.
Quoi ? Vous
me prenez pour un imbécile illettré ?
Alors dites-moi.
Où est l'« Automne » ?
Et où est le « Crépuscule » ?
Je ne sais même pas pourquoi
tu as des yeux.
Vous ne pouvez tout simplement pas saisir
l'essence de ce tableau.
Vous êtes d'une vulgarité absolue.
Quel plouc !
C'est toi le plouc, ici !
Rendez-moi un remboursement !
Comment osez-vous vendre
deux tableaux minables pour 1 000 wen ?
Arrête de faire semblant de dormir !
Si vous ne me remboursez pas,
je vous signalerai.
aux autorités locales !
Chercheur Zhao, je ne comprends pas
pourquoi vous essayez de le cacher.
Mais je suis déterminé
à obtenir ce tableau.
Le prix est négociable
si vous êtes disposé à le vendre.
Je vous fournirai
tout l'alcool que vous voudrez.
Vous avez dit que ce tableau « Crépuscule d'automne »
valait 500 wen.
Je le prendrai.
Hé.
Vous l'achetez vraiment ?
Adieu.
Allons-y.
J'ai assez d'argent pour l'alcool maintenant.
Comment a-t-il pu faire ça ?
Il a forcé un accord,
et il
trompait même les gens avec des imitations.
Mais,
Le tableau « Crépuscule d'automne » est-il
un tableau célèbre ?
Elle devint très célèbre
dans les générations suivantes.
Mais ce n'est pas encore populaire.
Il y a plus d'un siècle,
Gu Zhiqian n'était rien d'autre que…
un érudit méconnu et désargenté.
Il a passé à plusieurs reprises
les examens impériaux.
mais a échoué à chaque fois.
Finalement, il est mort de dépression.
Bien que ses tableaux
soient magistralement peints,
et possèdent un style distinct,
Les gens de cette époque ne souhaitent que des choses.
Réussir l'examen impérial
et faire fortune.
Ses tableaux sont
considérés comme de mauvais augure.
Il ne suffit donc pas
que les tableaux soient de grande qualité.
Ils doivent aussi être de bon augure ?
Si vous êtes déterminé à devenir
le meilleur universitaire et un fonctionnaire,
Collectionnerez-vous les tableaux
d'une âme infortunée ?
Si oui, pourquoi Zhao Wanli
Copier autant de tableaux identiques ?
N'a-t-il pas peur de la malchance ?
Posons-lui cette question.
Monsieur.
Je ne les vends pas.
Il n'est même pas encore l'heure de la fermeture.
Où va-t-il ?
(3 000 Ivrognes Tavern)
Le chercheur Zhao est ici.
Vous avez fait un excellent travail
en entretenant les fleurs.
L'érudit Zhao.
Vous revoilà.
Amuse-toi.
Madame Ran.
Comment vas-tu aujourd'hui?
Que faites-vous ici?
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
Ne revenez pas si vous n'avez
pas assez d'argent pour régler votre facture.
Madame Ran, je me permets de ne pas être d'accord.
Nous nous connaissons
depuis tellement d'années.
Comment pourrais-je profiter de vous ?
Allez.
Jetez un coup d'œil.
Regardez.
(Ran Zhou'er, commerçant
de 3,000 Drunken Tavern)
Tu as vraiment vendu
des tableaux aujourd'hui, hein ?
Bien sûr.
Donnez-moi une grande cuve.
Madame Ran, merci pour le vin.
Rien n'est plus élégant
que la poésie et les livres.
Rien n'est plus beau
que ce qui se trouve à l'intérieur de ce pot.
Et rien n'est plus parfumé
que la tête de porc braisée de Madame Ran.
Mangez quelque chose d'abord.
pour que vous ne vomissiez plus
et ne salissiez plus mon magasin.
Madame Ran, je tirerai les leçons de cette expérience.
Tu as raison.
Toi et ta langue de bois.
Faisons une promesse aujourd'hui.
Vous aurez au maximum une seule cuve.
Compris.
(3 000 Ivrognes Tavern)
La tête de porc braisée est délicieuse.
Essayez ceci.
La vie n'est qu'un grand rêve,
Pourquoi se donner tant de mal ?
Mieux vaut passer ses journées
dans une douce ivresse,
trouver une position confortable,
que ce soit assis ou debout.
Madame Ran,
Donnez-moi la note.
À venir.
20 semaines.
Madame Ran...
Que fais-tu?
Regarde comme tu as l'air féroce.
Il n'est pas étonnant que tu sois célibataire.
même à cet âge.
Ça ne vous regarde pas.
Aujourd'hui, c'est mon affaire.
Que faites-vous de nos jours ?
Qu'en penses-tu?
Ceci est un avertissement ! Restez loin de moi !
Quelle audace !
Comment osez-vous faire une chose pareille ?
Comment osez-vous intimider Madame Ran ?
devant moi ?
Avez-vous des envies de mort ?
S'en aller!
D'où sort ce vieux fou ?
Regardez comme il est ivre.
Pourra-t-il sauver une demoiselle en détresse ?
Qui traitez-vous de vieux fou ?
Toi.
Je vais te cracher dessus !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'essayez-vous de faire ?
C'était génial.
Tu as sali mon vêtement !
Tu n'as pas les moyens de le payer !
Vieux fou !
Tu as envie de te faire tabasser, hein ?
Savez-vous combien coûte mon vêtement ?
Laissez-le partir !
Comment osez-vous semer le trouble dans ma taverne ?
Fuyez !
Calme-toi!
Ne crois pas que tu peux
harceler les filles autant que tu veux !
Espèces de pervers !
Madame Ran, vous êtes la meilleure.
Réveillez-vous.
N'avions-nous pas dit que
vous ne boiriez qu'une seule cuve ?
Tu as tellement bu.
L'argent que vous m'avez donné ne suffit pas.
Je paierai son addition.
Vous allez payer pour lui ?
Ouais.
Nous sommes venus dans cette ville uniquement pour
pouvoir lui acheter un tableau.
Puisque vous êtes proche de lui,
Pouvez-vous nous donner son adresse ?
Nous pouvons le renvoyer
en signe de notre sincérité.
Le renvoyer ?
Son adresse ?
C'est très loin.
On est arrivés ?
Où est-il?
Je crois que c'est ici.
Je ne suis pas ivre.
Retenez-le. Je vais ouvrir la porte.
D'accord.
Ici.
Lentement.
Je ne suis pas ivre.
Ici.
Lentement.
Allumez la bougie.
Que fais-tu?
Je recherche
le tableau « Crépuscule d'automne ».
C'est faux. Donnez-le-moi.
Ne m'as-tu pas dit d'allumer la bougie ?
pour que nous puissions chercher le tableau ?
Je t'avais dit d'allumer la bougie
pour lui laisser
une lueur d'espoir dans les ténèbres.
Vous êtes si gentil.
Regardez-le.
Il y a tellement de tableaux ici.
C'est un passionné de peinture.
Si oui, il s'agira probablement de...
C'est peut-être ça...
Su Beilu,
Donne-le-moi.
Je ne suis pas là pour lui prendre son tableau.
Je veux juste jeter un coup d'œil.
Posez-le vite !
Ne le prenez pas !
Je veux juste jeter un coup d'œil !
Alors, vous vouliez
voler mon tableau, hein ?
Chercheur Zhao, ce n'est pas ce que vous croyez.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Arrête de le nier !
Vous avez peut-être l'air de gens bien,
Mais vous avez vraiment essayé
de voler mes tableaux !
Et alors si je regardais vos tableaux ?
Vous nous avez trompés ce matin !
Fermez-la!
Voler les tableaux de quelqu'un, c'est
comme assassiner ses parents !
C'est un malentendu.
Nous vous avons renvoyé chez vous par pure gentillesse !
Fermez-la!
Il s'agit d'un malentendu !
Que fais-tu?
Pouvez-vous vous calmer, s'il vous plaît ?
Il s'agit d'un malentendu !
Calmez-vous, s'il vous plaît !
Érudit Zhao !
Fuyez !
Ce crétin.
Il croit pouvoir voler mes tableaux.
Je pensais qu'il était alcoolique.
Il s'avère qu'il est fou.
Ce crétin...
Pourquoi est-il aussi terrifiant lorsqu'il est ivre ?
On ne fait pas ça quand on est ivre.
Il se lâche complètement quand il est ivre !
Revenons-en à Yashe pour l'instant.
Nous ne devrions pas.
Ce n'est pas comme si cette mission
était plus difficile que les précédentes.
Nous devrions essayer de le persuader.
Si nous rentrons à l'intérieur,
Quelqu'un mourra
s'il sort avec un couperet.
Nous devrions d'abord rentrer.
Tu n'aurais jamais
abandonné aussi vite auparavant.
Je ne cherche pas à abandonner.
Je ne sais tout simplement pas quoi faire.
Mais je sais ce que je dois faire.
Que devons-nous faire, alors ?
J'y réfléchis.
Tout de suite?
Qui est là ?
C'est encore vous !
Notre taverne n'est pas encore ouverte.
Veuillez revenir plus tard.
Nous sommes là pour régler sa facture.
Payer sa facture ?
Nous allons rembourser
Toutes les tablatures de Zhao Wanli.
Je me souviens que vous étiez venu ici
pour lui acheter un tableau.
Vous êtes tous les deux bien sincères, n'est-ce pas ?
Sa dette a été réglée.
Je vous rendrai le reste.
D'ailleurs,
a-t-il déjà mentionné
qu'il avait un tableau
appelée le tableau du crépuscule d'automne ?
Un tableau de paysage ?
Il passe ses journées à peindre.
Mais je ne sais pas lequel d'entre eux
est le tableau « Crépuscule d'automne ».
Pourquoi est-il alors si abattu ?
Pourquoi passe-t-il ses journées à boire ?
Tu vois,
Zhao Wanli était
un homme de talent et de fierté.
Dans sa jeunesse, il était également
plein de vigueur et d'ambition.
Il a même juré
qu'il ne se marierait pas
avant d'avoir réussi l'examen impérial.
Mais au final,
Il a échoué à l'examen impérial
à maintes reprises.
Voilà comment il s'est retrouvé dans cet état.
Donc,
il continuait à passer l'examen impérial
sans chercher une autre voie, hein ?
Il est tellement têtu.
J'ai essayé de le convaincre d'abandonner.
Mais il a dit que je ne le connaissais pas.
Je ne sais pas.
Mais lui non plus ne me connaît pas.
Cet imbécile.
Après cela, il a dit
que la gloire et la fortune
n'étaient qu'une illusion.
À la fin?
Il commença à se noyer dans le chagrin.
Si je ne lui avais pas vendu d'alcool,
Il se brouillerait avec moi.
Je ne pouvais rien faire contre lui.
Est-ce qu'il boit tous les jours dans votre taverne ?
Ouais.
Seule notre taverne
lui a permis d'accumuler une telle dette.
De plus,
Il est très difficile.
Il n'aime que
l'alcool Nv'er Hong que nous servons ici.
Vous revoilà.
De magnifiques fleurs.
Zhao.
- Tu fermes ton étal, hein ?
- Zhao.
Oui.
Buvons aujourd'hui
tant qu'il nous reste de l'alcool.
Oh, ma chère.
L'érudit Zhao.
Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte
une robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève
la poussière de ta peau???
???Mon regard se glisse
dans les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
La tempête du temps cache nos secrets.
???Au lever du soleil et au coucher de la lune???
Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte
une robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière
de ta peau???
???Mon regard se glisse
dans les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
???On se cache et on se cache dans l'histoire???
Ton nom à lui seul me fait battre le cœur à tout rompre.
???Je chevauche ma monture à travers le champ de bataille,
un poème que je récite pour vous???
???Le clair de lune embrasse le jade
façonné par le désir???
???Que les années
restent où elles sont???
La vérité a
toujours été aussi fragile que l'aile d'une cigale.